Translated by:
"CoolBreeze"
60's, 70's, 80's, 90's & early 20's Movies
By: "CoolBreeze"
Hope You Like It
Follow IG:
oifyoo_palembang & livafoodsnacks
> IG: oifyoo_palembang <
"HOME STORE"
Varian Cemilan Keju Mozzarella
> IG: livafoodsnacks <
"HOME STORE"
Varian makanan di meja makan anda
Hentikanlah!
Ayolah!
Malam yang sibuk?
Lumayan.
Pastinya kau senang
bisa kembali beristirahat
Aku suka pirang.
Atau berambut coklat.
aku tidak masalah.
Orang sepertimu
sesuai dengan nilainya.
Apa yang kau lakukan?
Yakin kau punya uangnya?
Tentu saja aku punya!
Perjalanannya gratis, sayang...
Jika kau mau berbaik hati?
Aku telah selesai malam ini, sayang.
Jangan seperti anak kecil.
Berikanlah waktu lebih.
Antarkan saja aku pulang ke rumah.
Diamlah!
Jalang sialan!
Kau pikir kau siapa?
Jangan membuatku seperti orang bodoh.
Pelacur kotor.
Mulailah!
Pelacur sialan!
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
"Selamat datang di Amsterdam"
(English)
(German)
"Selamat datang di Amsterdam"
(French)
Selamat datang di Amsterdam.
Ibu kota Belanda
dan terkenal di dunia
akan kanal-kanal'nya.
Ada sekitar 165 kanal,
dengan total panjang 16 kilometer.
Melalui seluruh kota,
di gali pada abad 17 untuk membawa
barang-barang dari pelabuhan
menuju gudang para pedagang.
Amsterdam memiliki 750,000 penduduk,
yang semuanya tinggal
di sekitar 200,000 rumah.
Kesemuanya ini di bangun
di atas tiang pancang kayu.
Amsterdam dibangun di atas
Jadi jangan menghentak terlalu keras,
atau seluruh kota akan runtuh.
Awas, hati-hati!
Itu terisi!
Waktumu telah berakhir.
Letakan, itu bukan mainan.
Kau lupa dengan pelurunya.
Kau sudah setengah jam
berendam di bak.
Dan kemarin telat pulang ke rumah.
Apakah karena alasan itu
kau menembak ayahmu?
Ini sudah mendekati 8:45 a.m.
Ayah akan membuatku telat ke sekolah.
Kau tidak perlu menungguku.
Ayah bilang akan mengantarkanku,
ingat itu?
Sepeda'ku hilang di curi kemarin.
Oh ya, Aku lupa.
Kenapa kalian tidak
lakukan sesuatu dengan itu?
Kau tahu berapa banyak sepeda
di curi di Amsterdam setiap tahun?
Aku belum dapat gambaran.
Dua? Tiga?
Halo. Ini dengan Anneke Visser.
Dia sudah setengah jam
bermain-main di bak mandi.
Ya. Eric! Kantor Polisi menelpon.
ini dengan Eric.
In Eric.
Aku mencoba memberinya
pendidikan yang layak.
Sudah kukatakan,
aku akan datang hari ini.
Dari jembatan?
Baik, aku akan datang.
- Apa mereka temukan sepedaku?
- Belum.
Aku sangat memikirkannya.
- Siap?
- Sejak jaman dulu.
- Buku-buku'mu sudah ada?
- Ya! Bergeraklah.
Sudah kau kasih makan kucing?
Selamat pagi, Amsterdam!
Daah..
Lakukan yang terbaik.
FM, 94.3.
Radio Amsterdam.
Sialan.
Polisi sudah di jalan.
Aku telah memanggilnya.
Bagaimana dengan kue'ku?
Siapa yang akan membayarnya?
Ku pikir itu gratis.
Bisakah kau lebih hati-hati?
Give them back to me, OK?
Aku tidak punya waktu seharian, bodoh!
- Hei, Eric.
- Ya?
Kami harus mulai tanpamu.
Aku harus mampir ke toko kue.
Apakah itu dia?
Ya. Termutilasi parah dengan pisau.
Pelakunya pasti sudah gila.
Siapa dia?
Pelacur. Potter sedang menginvestigasi.
Mereka sudah mengambil foto.
Selanjutnya otopsi.
- Apakah dia di perkosa?
- Nampaknya tidak seperti itu .
Dia di tusuk di jalanan
dan di seret ke kanal.
- Di sini dia di gantungnya?
- Iya
Posisi terbalik,
kaki'nya di ikat dengan simpul busur.
- Pelaut?
- Ya, kemungkinan itu.
Bagus.
Ada saksi?
Tidak, tidak seorangpun.
Tidak ada saksi.
Tidak ada sidik jari.
Itu pasti terjadi antara
jam 1:00 dan 3:00 a.m.
Mereka lakukan pemeriksaan di kanal.
Kita mungkin temukan sesuatu.
Ada seseorang yang punya selera humor
untuk menunjukan korbannya seperti itu.
Terlihat seperti dia bangga akan hal itu.
Hai, Eric. Kita ada saksi.
Kau yakin?
Tolong, katakan pada tuan-tuan ini
apa yang kau katakan padaku.
Itu monster.
Monster?
Aku lihat semuanya
Monster besar dan hitam.
Dengan cakar dan kaki yang besar.
Muncul dari air.
Dari air? Apa dia punya kapal?
Dari air. Aku melihatnya sendiri.
Bagaimana menurutmu?
Aku tidak tahu. Dia bukan saksi
yang bisa di andalkan.
Tapi hanya dia satu-satunya
yang kita punya saat ini.
Bagaimana menurutmu dengan
yang dia bilang "monster besar hitam...
...dengan cakar yang besar"?
Tidak tahu.
Apakah ibu mertuamu punya alibi?
Kita tunggu dulu dari otopsi. Tidak banyak
yang bisa kita lakukan sebelum itu.
Mungkin bertanya pada
para tetangga akan berikan petunjuk.
Aku akan tugaskan 8 orang.
Semoga saja.
Sampai sekarang, ini bukanlah kasus
yang membuatmu dipromosikan.
Kenapa kau duduk di kegelapan?
Willy sedang menerawang.
Dia bilang, dia mampu berkomunikasi
dengan bibi'nya yangt telah tiada.
Oh, kita mulai lagi!
Kukira dia membantumu
dengan pekerjaan rumah.
Kami sudah selesai.
- Aku tidak bisa seperti ini.
- Apa kau melakukan kontak?
Hampir, tapi di  sini bukan
lingkungan yang sesuai.
Terserah.
Ini membutuhkan konsentrasi yang dalam.
Aku akan mencobanya lagi di rumah.
Kurasa, kau payah.
Bisakah kita hidupkan lagi lampunya?
Tentu saja,
Willy juga tidak bisa konsentrasi.
Kau iri, karena kau tidak punya
kelebihan seperti aku.
"Kelebihan"
- Kau tidak di sini untuk makan malam?
- Ibuku membuat makaroni.
- Daah, Tn. Visser.
- Daah, Willy.
- Beri salamku untuk bibi'mu.
- Akan kusampaikan.
Sampai ketemu besok, Anneke.
Daah...
Bagaimana di sekolah?
Tidak masalah.
Ayah ada beli selai kacang?
- Apa sudah habis?
- Ayah juga lupa dapatkannya kemarin.
Kalau begitu, kamu yang beli
belanjaan groseris mulai sekarang.
Tidak ada meises coklat juga.
Sayang, ada yang lebih penting
dari sekedar selai kacang dan meises.
Ya. Selai apel.
- Ayah juga tidak membelinya.
- Sana, siapkan meja.
Apa yang kita makan?
Tauge Brussels dengan saus coklat.
Aku tidak suka dari Belgia.
Satu, dua, tiga, empat, lima,
enam, tujuh, delapan, sembilan.
2.25 meter.
3:15 a.m.
Kurasa, kita membuang waktu.
Kau yakin, kita ada di titik yang tepat?
Kita tepat ada di atas pipa.
Tapi kita belum banyak beruntung.
Kita hanya dapat air yang jernih sejauh ini.
Mungkin kita di atas pembuangan kotoran.
Selanjutnya, kita akan
dapatkan seember kotoran.
Kecilkan suaramu.
Mereka bisa saja
mendengar kita.
Kurasa, pabrik itu benar-benar ditutup.
Kita akan menunggu selamanya.
Kurasa ini akan terjadi segera.
Satu bongkah limbah cukup
untuk membuat mereka di gantung.
Akan kuberikan limbah'ku sendiri.
Apa yang kau tunggu?
Cepatlah!
Bajingan.
Kita dapatkan mereka
Satu, dua, tiga, empat, lima,
enam, tujuh, delapan, sembilan.
Tarik ke atas.
- Cepat.
- Ini tersangkut.
Apa maksudmu?
Apa yang membuatnya tersangkut?
Racun berbahaya.
Apaan itu!
Aku mau pergi dari sini, Kees.
Ayo. Ada sesuatu
yang tidak benar terjadi.
Angkat jangkar'nya!
Kau sudah isi dengan minyak
seperti yang kuminta? Hendrik!
- Kenapa kau berhenti?
- Ada seorang pria di bawah.
- Di mana?
- Di tepi air.
- Aku tidak melihat apapun.
- Aku melihatnya.
Lalu? Kau mengobrol dengannya?
Dia menghilang.
Ini semua karena bahan aneh
yang kita harus bawa setiap waktu.
Itu membuatmu "melihat" sesuatu.
Aku benar-benar melihat seseorang.
Shift pagi menemukan kapal.
Tidak ada orang pabrik
yang melihat apapun?
Pabrik itu ditutup untuk perbaikan.
Hanya ada 2 petugas malam
yang katakan tidak lihat apapun.
Apa yang mereka lakukan semalam?
Mengambil contoh air.
Terlihat merekalah yang menjadi
contoh bagi monster air.
Kau pikir itu sama?
Pembunuh yang sama?
Aku biarkan ahlinya yang putuskan.
Akan menjadi kebetulan yang hebat
jika ada dua orang gila berkeliaran.
Kuingatkan kamu, kawan.
Jika kau tidak dengarkan...
...Kau akan terluka.
- Ini dia.
Who do you think you are? Asshole!
Santai saja!
Kau ambil foto lagi,
akan kubuat kau menelannya.
Tidak perlu tindakan berlebihan.
Aku tidak suka di foto.
- Halo Eric.
- Hai John.
- Sudah lama sekali.
- 13 tahun, aku yakin.
Eric, ini John van Meegeren
dari Polisi Perairan.
Kami pernah bertemu.
Aku diberi tahu kau akan membantu kami.
Mereka berpikir, aku bisa membantu,
Dengan semua mayat-mayat itu
kau harus periksa semua air'nya.
Vermeer! Bisa ke sini sebentar?
- Kau sama sekali tidak berubah.
- Benarkah?
Selalu yang paling tampan di antara kita.
Apa kau masih marah padaku?
Sangat tidak menyenangkan,
jika wanitamu diambil orang lain.
Ya, aku tahu itu.
Aku dengar di juga meninggalkanmu.
Dia meninggalkanku 3 tahun lalu,
Untuk seorang pelukis.
Dia tinggal di Perancis sekarang.
Sesekali dia datang.
Untuk bertemu Anneke.
Kau selamatkan aku dari kemalangan.
Tapi jangan lakukan itu lagi.
Jika itu mau'mu.
Kau temukan sesuatu?
Belum.
Kami mencari di dasarnya.
Sangat sulit jika airnya keruh.
Jarak pandang buruk sekali.
John!
Dia menemukan sesuatu.
Apa itu?
Pengukur kedalaman.
Bagian dari alat penyelam.
Kita berhadapan dengan penyelam?
Siapa yang tahu,
sudah berapa lama ini di dalam air?
Ini butuh di periksa.
Bawa ke lab..
Aku mau tahu sudah berapa lama
ada di dalam air, dan dari mana asalnya.
Oke.
Penyelam mencari-cari kesempatan
di kanal Amsterdam.
Ini tidak bagus untuk reputasi kita.
Akan menyenangkan sekali
musim panas ini.
Penyelam?
Tidak'kah itu sedikit berlebihan?
Saat ini, itu tebakan terbaik kita,
jika kita pancing monster "Loch Ness" keluarr.
Tapi kau tidak ada saksi?
- Tidak ada yang lihat dan dengar apapun.
- Benar sekali.
Kanal-kanal adalah tempat
yang sempurna untuk bersembunyi.
Kau bisa berkeliaran diseluruh kota
tanpa diketahui.
Bagaimana menurutmu, John?
Kedua orang itu benar-benar
tidak menyangka.
Tidak mungkin sang pembunuh
menaikan mereka diatas kapalnya.
Beberapa orang mempunyai hobi yang aneh.
Kau punya cukup orang?
Untuk saat ini.
Tetap kabari aku.
Beritahu aku jika butuh sesuatu.
Kuharap kau tak perlu menambahkan
"bendera" itu lagi. (korban)
Ini semua adalah penyelam
terdaftar di Belanda.
Bagus.
8.500 tersangka.
Kau mungkin diantaranya.
Aku punya alibi
Aku juga melacak supir taksi.
Apa yang dia katakan?
Dia menjemput korban
sekitar jam 1:30 a.m.
Dia katakan, wanita itu mencoba lakukan sesuatu
padanya di mobil, tapi dia menolaknya.
Dia bilang,
dia dorong wanita itu keluar.
Nampak seperti sebaliknya.
Dia punya alibi kuat
sepanjang malam itu.
Tidak mengejutkan.
Halo?
Ya.
Bagus, biar kudengar.
Oke, terima kasih.
Mereka temukan potongan kecil
karet hitam di ujung jangkar.
Lab pastikan itu dari baju penyelam.
Kita sudah di jalur yang benar.
- Apakah Potter periksa tali tambangnya?
- Tali tambang apa?
Yang digunakan untuk mengikat
wanita di jembatan itu.
Kami tahu pembuatnya.
Semua toko dan warung telah diperiksa.
Senang dengar semua orang
sibuk bekerja untuk kehidupan.
- Ini sudah siang.
- Waktunya makan siang?
Jika kau tahan lapar.
16 luka tusuk,
setidaknya 8 yang fatal.
Rusak sekali di dalam sana,
beberapa organ telah berpindah tempat.
Leher patah, dua tulang rusuk yang patah.
Tulang hidung hancur.
Air dalam paru-paru.
Beberapa memar dan cakaran.
Nampak sepert binatang
yang mendatangnginya
Alat pembunuhan?
Pisau yang tajam.
Lihat, inilah ujungnya.
Kekuatan menusuknya
yang sebabkan patah.
Ini mungkin pisau ukir,
dengan mata pisau berukuran
9 hingga 12 inches.
Terdapat minuman anggur merah
di dalam perut
dan sisa dari 2 hamburger,
nampaknya dari Mc Donald's.
Apakah dia sudah tewas
sebelum di seret ke air?
Pastinya tidak.
Itu menjelaskan jumlah air di paru-paru.
Dia dihabisi di bawah air.
Tapi dia telah tewas
sebelum digantung di jembatan.
Ini bisa dikembalikan
ke lemari pendingin, Theo.
Dan di sini 4 pemancing kita.
Dia lakukan hal yang lebih mengerikan
pada mereka berdua.
Kusiapkan detil yang lebih baik untukmu.
Salah satu dari mereka terpenggal.
Semuanya mengindikasikan
ini terjadi di bawah air.
Isi perut keduanya menunjukan
sisa makanan vegetarian.
Kacang-kacaangan,
padi-padian, jus tomat...
Tapi salah satu dari mereka
memakan sosis setelahnya.
Pisau juga digunakan di sini.
Dengan tipe berbeda.
Yang ini mempunyai mata pisau
yang tajam bergerigi.
Aku pernah lihat sebelumnya.
- Itu seperti...
- Pisau penyelam.
- Itu benar.
- Pisau penyelam?
Semua penyelam mempunyai pisaunya.
Jadi mereka bisa melepaskan diri
jika mereka tersangkut sesuatu.
Untuk kasus ini, digunakan
untuk tujuan yang berbeda.
Sekarang, kita tahu siapa yang kita cari,
Bagaimana cari kita dapatkan bajingan ini?
Harusnya kau tahu.
Lagi pula, dia salah satu temanmu.
Yang hanya kutahu tentangnya...
...bahwa dia kuat,
dengan baju renang hitam,
dan kemungkinan kehilangan
alat pengecek kedalamannya.
Tidak cukup untuk menangkap seseorang.
Tidak, kita tidak membuat kemajuan.
Selain dari penyelam yang terdaftar,
Setidaknya ada 10,000 penyelam
olah raga di Belanda.
Mari kita mulai pencarian sekitar Amsterdam.
Pastinya seseorang yang tahu
lingkungan kota dan kanal itu sendiri.
Tambah lagi kopinya, bapak-bapak?
Ya, silahkan.
Pembunuhan raja kuis tiga tahun lalu.
- Kau juga tidak banyak petunjuk.
- Kau ikuti kasus tersebut?
Semua ada di koran.
Kami ada petunjuk.
Pertama, kami curigai kandidat
yang tidak pernah menang apapun.
Tapi semua mempunyai alibi
yang tidak bisa dibantah.
Membutuhkan 9 minggu
untuk kami dapatkan pelakunya.
Bagaimana kau bisa melacaknya?
Kadang kau butuh kesabaran, intuisi,
dan keberuntungan.
Sedikit keberuntungan
kadang kita butuhkan di profesi kita.
Bisa kubantu?
Aku hanya melihat-lihat.
Kau tidak mau menjadi anggota?
- Tidak, aku detektif.
- Aku tahu itu.
Orang-orang kalian telah
melihat catatan administrasi kami.
Itu karena tugas, Pak.
Apa tugasmu di sini?
Aku manager di siini.
Aku sudah beritahukan
orang-orang kalian pagi ini.
Kenapa kau memilih tempat ini?
Ini komunitas menyelam
terbesar di Amsterdam.
Di Belanda, yang terbaik.
Bukan hanya klub'mu
yang sedang diselidiki.
Kau tidak masalah jika aku
melihat-lihat sekitar?
Aku tidak dalam posisi
untuk menolakmu.
Ini tempat di mana peralatan kami di simpan.
Anggota kami bebas untuk menggunakan.
Berapa banyak anggota di sana?
Lebih dari 1,400.
Kau banyak kehilangan barang-barang ini?
Apa maksudmu?
Apa anggota yang kau
pinjamkan mengembalikannya?
Aku tidak pernah ada masalah.
Kau tidak menduga salah satu anggota kami
terlibat dengan pembunuhan itu?
Kadang kita semua melakukan hal aneh.
Semua anggota kita adalah
orang-orang yang terhormat.
Mereka tidak berenang di
kanal-kanal yang kotor itu.
Kau tidak bisa melihat apa-apa di sana.
Dan limbah yang mereka buang
membuatmu terkena banyak penyakit.
Tidak.
Kami mengorganisir
perjalanan ke laut,
Atau ke luar negeri.
Kami mencari bangkai-bangkai kapal,
atau batu koral.
Ini olah raga yang benar.
Aku tidak bisa bayangkan ada yang
menyelam di kanal itu untuk bersenang.
Kau punya gudang senjata di sini.
Kita punya semua ijinnya.
Semua penyelam harus mempunyainya.
Hati-hati, itu sangat tajam.
Aku tahu.
Dan ini?
Ini termasuk peralatan juga?
Itu untuk olah raga memancing.
Untuk ikan Hiu?
Jika mereka terlalu penasaran.
Bisa maafkan aku?
Aku tidak ingin
menahanmu terlalu lama.
Selamat siang.
Halo.
Yah.
Kau butuh bantuan?
Ya, kumohon.
Ini ringan saat di air,
tapi berat sekali saat di daratan.
- Apa kau juga anggota?
- Belum.
Sudah lama kau lakukan ini?
beberapa minggu.
Aku masih membiasakannya.
Ini membuat ototku sakit.
Kenapa putuskan menyelam?
Seorang teman merekomendasikan.
Apa kau tertarik?
Mungkin saja.
- Bagaimana, Laura?
- Baik.
Temukan tersangka pertama'mu?
Dia polisi, hati-hati
dengan yang kau katakan.
Apa ada seseorang yang
tidak membayar tilangnya?
Dia belum pernah dapat masalah parkir.
- Siapa?
- Kami mengivestigasi kasus pembunuhan.
Ah, urusan serius.
Bisa aku belikan minuman?
Tentu, jika kau mau menunggu.
Aku harus mandi dan berganti pakaian.
Akan kutunggu.
OK, sampai ketemu di kantin 15 menit lagi.
Kukira polisi tidak minum
saat sedang bertugas.
Aku tidak terlalu patuh.
Ada perkembangan?
Iya, aku membuat perkembangan.
- Lama tidak bertemu!
- Baik-baik saja?
Martin!
- Apa kabar? Ini sudah lama.
- Aku sangat sibuk.
Ini Tn.Visser dari
kepolisian msterdam.
- Martin Ruysdael, senang berkenalan.
- Sama-sama.
Mereka menyelidiki pembunuhan itu.
Aku membacanya.
Hal yang sangat mengerikan.
Sulit dipercaya, hal seperti itu masih
terjadi diwaktu dan jaman sekarang.
Mau minuman?
Tolong, bourbon.
Sudah tahu,
kira-kira siapa maniak ini?
Kami sedang mengerjakannya.
Apa kau juga anggota dari
komunitas penyelam?
Sekitar setahun lalu,
tapi tidak lagi.
Aku bahkan ada di komite'nya.
Tapi pada akhirnya,
praktek'ku menjadi sangat sibuk.
Kau dokter?
Psikiater.
- ini untukmu, Martin.
- Terima kasih.
Aku tidak punya banyak
waktu untuk itu.
Terakhir aku lakukan penyelaman
sekitar 3 tahun lalu.
- Kau pernah menyelam?
- Tidak, tidak pernah.
Aku sarankan itu.
Sangat menenangkan jiwa.
Khususnya di perairan selatan.
Batu koral, hewan bawah laut...
Itu dunia yang berbeda.
Kecantikan yang murni.
Akan kupikirkan.
Kau datang awal.
Kalian sudah kenal?
Dia pasti yang membuatmu
menjadi penyelam.
Kalian membicarakanku?
Polisi selalu ingin tahu semuanya.
Tapi aku tidak beritahu apapun,
jangan kuatirkan.
Kurasa aku harus lupakan minuman itu.
- Kalian berdua akan pergi?
- Kami pergi ke konser malam ini.
Mungkin lain waktu?
Siap tahu?
- Bisa kita pergi sayang?
- Ya
Terima kasih.
Apa kau..., sedang terburu-buru?
Maaf, tidak melihatmu.
Selama Tuhan melihat kita, kan?
Tepat sekali.
Sayang sekali. Gadis cantik
seperti itu bergabung di klub.
Joop, kita kaya!
Dua bendera?
Merah di mana dia menghilang,
dan kuning di mana dia ditemukan.
Kenapa dia menyeretnya
jauh ke kanal?
Mungkin dia ingin
mengajarkannya renang?
Dia senang bermain
dengan korban, nampaknya.
Kita tahu korbannya, di mana terjadinya,
kapan waktunya, tapi itu saja.
Pencarian lapangan tidak ada hasil.
- Tidak ada sesuatu tentang tali tambang?
- Mereka masih mengerjakannya.
- Karet dari baju selam?
- Baju selam standar.
Ujung pisau yang patah?
Kau bisa membeli pisaunya di mana saja.
Pengukur kedalaman?
Sejauh ini belum ada juga.
Bagaimana dengan kapal patroli?
Kita hampir tidak bisa dapatkan 2.
Terlihat tidak cukup petugas.
Itu sesuatu,
tapi apa gunanya?
Cepat atau lambat akan ada kesalahan.
Dia tidak terlalu berhati-hati.
Aku tidak mau hanya
melihat dan menunggu.
Visser.
Ya?
Bukan hanya aku yang tidak puas.
Kita tidak bisa lepaskan orang ini.
Kita butuh hasil yang nyata.
4 korban dalan empat hari.
Orang akan bertanya-tanya,
apa saja yang kita lakukan.
Kita masih mengikuti petunjuk.
Tidak banyak yang bisa dilakukan.
Masih tidak ada saksi?
Tidak ada,
selain wanita tuna wisma itu.
Mungkin beberapa ikan.
Aku baru dapat telpon dari walikota.
Dia tanya aku, amankah untuk membawa
tamu VIP untuk perjalanan di kanal.
Apa yang kau sarankan padanya?
Bahwa dia jangan terlalu
dekat dengan pinggiran.
Aku tahu bagaimana perasaanmu, Eric.
Perasaan akan tidak berdaya.
Yang bisa kau lakukan
hanya menunggu.
Menunggu info yang benar,
petunjuk yang besar.
Tapi sesuatu harus di lakukan.
Kita tidak bisa
menutup kanal-kanal.
Sama saja se'akan kita
mengevakuasi semua Amsterdam.
Itu pilihan paling aman.
Drastis,
tapi aman.
Hei Eric, kenapa murung?
- Ada alasan untuk ceria?
- Mungkin.
Lab telah selesai meneliti
alat pengukur kedalaman.
Hampir pasti, itu belum pernah
masuk dalam air lebih dari 3 hari.
- Jadi pastinya itu sang pembunuh?
- Kita bisa asumsikan itu.
Mereka juga temukan
banyak deposit garam.
Apa artinya?
Kita bisa pisahkan penyelam
yang menyelam di air tawar sekarang.
Kita harus cari penyelam
yang habiskan banyak waktu
bekerja di tambang minyak,
atau perusahaan pergudangan.
Setelah kita tahu jenis air
di mana alat itu digunakan,
Kita akan lebih dapat kemajuan.
Apa memungkinkan untuk
memastikan jenis air'nya?
Berdasarkan residu dari bahan kimia.
- Mereka sedang mengerjakannya.
- Akhirnya kita menuju arah yang lebih baik.
- Kau mau kemana?
- Potter tahu kemana mencariku.
Aku mau mencari barang seni.
Sekarang kita sampai pada
lukisan terkenal abad ke-17
Dan menjadi puncak tur musium kami
Ini adalah "Nightwatch"
dilukis oleh Rembrandt
Dilukis antara tahun
Itu menunjukan bagaimana
Rembrandt berhasil...
...memecahkan masalah menyatukan
orang-orang bergerak dalam satu kumpulan
Dan garis panjang diagonal
diantara senjata, menunjukan...
tiga ruang dimensi.
Mahakarya ini membawa
kita ke akhir dari tur
Dan terima kasih atas perhatiannya.
Kau tidak membawa kami lebih jauh?
Maaf, tuan.
Tapi tur kita telah berakhir disini.
- Tapi....
- Terima kasih semuanya.
Jadi, kau menyukai seni?
Aku suka hal yang indah.
Bagaimana kau bisa temukan aku?
Aku detektif, ingat itu?
Kukira kau sibuk bekerja?
Aku ambil setengah hari.
Kau mau makan malam denganku malam ini,
atau kau sudah ada rencana lain?
Aku tidak ada rencana.
Aku sudah pesan meja untuk berdua,
jadi jika kau tolak, aku harus ajak orang lain.
- Kau tidak membuang-buang waktu.
- Kadang-kadang.
Jemput di tempatku jam 6.
Di mana kau tinggal?
Kupikir kau detektif?
Tolong, aku mau reservasi makan malam.
Untuk malam ini,
Ya. Dua orang.
Terima kasih.
Kau punya selera bagus.
Ini nampaknya restoran yang luar biasa.
Aku mungkin punya pekerjaan yang kotor,
tapi bukan berarti aku harus makan makanan buruk.
Dan putrimu?
Kau tidak masalah membiarkannya sendiri?
Dia sudah biasa dengan
jam kerja tidak normal'ku.
Dia sangat mampu
mengurus dirinya sendiri
Tetap tidak mudah untuknya,
punya seorang ayah sepertimu.
Aku benci kerjaan kantoran.
Dengan jam normal,
bekerja dengan orang normal.
Kau bukan tipe kehidupan yang umum.
Kehidupan yang umumnya,
bukanlah kehidupan.
Bagaimana denganmu?
Ceritakan tentang
dirimu sendiri.
Apa yang harus diceritakan?
Banyak. Pekerjaan, kehidupan,
pria dalam kehidupanmu.
Kurasa kau sudah tahu sedikitnya.
Aku tahu kau menikah, Kau pernah tinggal
di luar negeri, dan kau telah...
bekerja di musium nasional
selama 1,5 tahun.
Aku hampir berpikir bahwa kau
melakukan investigasi padaku.
Kami punya super komputer di kantor.
Tekan tombol dan... voila!
Semua yang ingin
kau ketahui ada di sana.
- Semuanya?
- Hampir semuanya.
Masih banyak lagi obrolan
yang menyenangkan.
Itu melegakan.
- Apa kau berkencan dengan psikiater?
- Martin?
Tidak. Kami hanya teman baik.
Dia telah menjadi terapisku
selama enam bulan terakhir.
Setelah kematian suamiku,
Aku mengalami suatu masalah.
Seseorang rekomendasikan
Martin padaku.
Aku menemuinya setiap minggu.
Kadang kami pergi makan atau ke konser.
Kami teman baik, tidak lebih.
Dan ikut scuba-diving adalah idenya?
Dia bilang akan membuat rileks.
Kurasa dia benar.
Tapi dia berhenti menyelam?
Teman baiknya mengalami
kecelakaan serius di masa lalu.
Kecelakaan seperti apa?
Dia tidak pernah bilang padaku.
Tapi sejak itu dia tidak
pernah lagi menyelam.
Dia katakan padaku, bahwa dia
sibuk dengan prakteknya.
Dia tidak suka membicarakannya.
Apakah dia ada dalam daftarmu?
Hanya kau yang ada
di daftarku malam ini.
Ini oke?
- Darimana kau dapat itu?
- Ayahku.
Aku mengambil dari pistolnya pagi ini
Kau akan mencoba untuk dapatkan
sesuatu dari pembunuhnya.
Apa yang kau pikirkan?
Foto passport'nya?
Prosesnya tidak akan sebentar.
Jika kau tidak bisa,
jangan takut untuk mengatakannya.
Aku akan coba.
- Kau yakin?
- Berikan saja pelurunya.
Hentikan!
Kau merusak map'nya.
Dia di sini.
Kau yakin ini tempatnya?
Kau takut?
Tidak sama sekali.
Di sini.
Apa yang akan kita lakukan?
Apa maksudmu?
Jika kita bertemu dia.
Kita akan tangkap, kan?
Dia sangat berbahaya.
Dia mempunyai pisau.
Dengar, ini idemu.
Kau ingin membantu ayahmu.
Jangan takut.
Ingat, aku ada ikut les judo.
Apa itu?
- Mungkin tikus.
- Apa ada tikus di sini?
Mungkin saja itu dia.
Kau pikir begitu?
Tunggu di sini,
jika kau takut.
- Kemana kau akan pergi?
- Aku akan menyelidiki. Segera kembali.
Hati-hati, oke?
Willy!
Kau baik-baik saja?
- Brengsek, bangsat!
- Maaf, aku hanya bercanda.
Kau dan candaan sialan'mu.
Bego, tolol...
Keluarkan aku!
Kau senang sekarang?
Tidak terlalu tangguh sekarang, kan?
Jangan berdiri diam di sana.
Dia ada disekitar sini. Keluarkan aku.
Kukira kau ikut les judo?
- Sialan! Jangan suka mengganggu.
- Baiklah, tolol.
Janji kau akan kerjakan PR matematiku'ku
setiap minggu mulai sekarang.
- Ya, sialan.
- Dan bahasa Perancis. Kau janji?
Aku berjanji.
Sialan.
Apa yang kau keluhkan?
Jika kau cenayang, kau harusnya tahu
kau akan tersandung jatuh ke air.
Kau penghayal besar.
Kuharap noda itu akan hilang.
Jika tidak, Aku punya
kenangan malam yang indah.
Daah..
Mulai sekarang cobalah menjauh
dari kanal, bisa kan?
Kau kuatir denganku?
Aku ingin bertemu denganmu lagi.
Hubungi aku.
Daah.
Daah
Oke, kau mendapatkanku.
Aku menyerah.
Aku pembunuh yang kau cari-cari.
Aku menyerahkan diri.
Itu akan memberikanmu
setidaknya 20 tahun, Tinus.
Aku bersedia diberi ganjaran.
Kau ada permintaan terakhir?
Segelas kopi?
Hei!
Berapa lama kau akan berbaring di situ?
Kita harus pergi.
Aku akan datang.
Aku tidak mau terlambat.
Kau tahu bagaimana orang tua'ku.
Ya.
Walikota menungguku.
Ah, kau datang!
Seperti yang kukatakan
pada inspekturdan kejaksaan,
Aku tidak terlalu gembira
dengan kemajuan investigasi.
Ini adalah pembunuh maniak
di kanal Amsterdam,
Bersama dengan kincir angin, saluran tersumbat,
lapangan penuh lampu, akan...
jadi atraksi turis musim panas ini?
Atau ada kesempatan kita bisa hindari itu?
Aku mengerti ke khawatiranmu,
tapi kupastikan padamu
bahwa kita lakukan semua yang kita bisa
untuk menghentikan pembunuh ini di  jalurnya.
Aku sangat berharap dengan itu.
Aku sepenuh hati sangat
berkomitmen kepada kota ini.
Pernah ada waktunya saat
reputasi kota kita tidak bagus,
Tapi bisa kukatakan dengan tenang
bahwa kita telah berhasil memperbaiki
kesan kita dengan mengingat beberapa tahun lalu.
Semua sampah baru-baru ini
telah disingkirkan dari kanal,
dan sekarang diisi oleh tubuh mayat.
Bacalah koran ini..
"MONSTER KANAL MENYERANG LAGI"
Koran asing bahkan memberitakannya.
Amsterdam mulai dapat
reputasi jelek lagi.
Dewan kota dan aparat kepolisian
menjadi bahan lelucon.
Berdasarkan informasi dari komisaris,
kita belum bisa mengharapkan
adanya perubahan drastis
untuk kasus ini.
Kami masih mengikuti petunjuk,
dan ini membutuhkan waktu.
Siapa yang memimpin investigasi?
Apakah dia bagus?
Tentu saja. Eric Visser
salah satu terbaik kami.
Mungkin kita butuh seseorang
dengan sudut pandang baru untuk kasus ini.
Kau ada saran, komisaris?
Ya. Eric Visser tidak diragukan
mempunyai laporan pencapaian luar biasa,
tapi arah dari investigasi sejauh ini
dan kurangnya hasil
memunculkan pertanyaan.
Apakah dia orang yang tepat
untuk kasus yang sulit ini.
Kau ada beberapa kandidat?
Ada beberapa orang yang mumpuni
yang bisa dipertimbangkan.
Apa yang ada dipikiranmu?
Kita tidak seharusnya
mencari kambing hitam.
Ada beberapa alasan,
kenapa kami terhambat.
Itu tidak ada hubungannya
dengan kepemimpinan.
Tapi orang yang baru akan
memberikan dorongan...
Aku sangat percaya dengan Eric,
dan aku tidak berniat
untuk mengganti siapapun.
Baik.
Itu hak prerogatif'mu,
dan tanggung-jawabmu.
Kita akan tunggu dan lihat.
Dalam satu hingga tiga hari.
Tapi jika kita tidak lihat ada hasil,
Aku akan ambil tindakan.
- Jika dia mengacaukan, kau akan terseret.
- Dia tidak akan.
Kuharap.
Bagaimana perasaanmu
belakangan ini?
Tidak terlalu buruk.
Suasana hati tidak dalam tertekan?
Tidak.
Tidurmu nyenyak?
Ya.
Dan kamu?
Kenapa kau bertanya?
Kau selalu bertanya padaku.
Aku ingin mendengar tentangmu juga.
Aku di sini sebagai psikiater.
Jika aku menjadi lebih baik
kau akan kehilangan aku sebagai klien.
Apakah itu yang kau mau?
Untuk berhenti?
Tidak.
Aku menikmatinya di sini setiap minggu...
Sedikit mengobrol.
Kau ingin segera pulang?
Semua ini, tentang berbaring.
Menenangkan. Itu intinya.
Kau ada rokok untukku?
Kenapa tidak kau beritahu aku?
- Apa?
- Kau berjanji padaku untuk tidak ada rahasia.
Polisi yang kutemui.
Apakah dia mengganggumu?
Dia mengajakku makan malam.
Kau menerimanya?
Ya.
Ternyata itu merupakan
malam yang menyenangkan.
Apakah dia bertanya lagi padamu
soal kejahatan itu?
Tidak, dia tidak
katakan apa-apa.
Lalu apa yang dia inginkan?
Kurasa dia menyukaiku.
Bagaimana denganmu?
Kurasa dia baik.
Apa kau jatuh cinta?
Kau tidak cemburu kan?
Aku senang kau baik-baik saja.
Mungkin kau tidak akan
memerlukanku lagi.
Kurasa mereka terlalu berlebihan
Ada hal yang lebih bagus
kulakukan di malam hari. Rokok?
Tidak, terima kasih.
Membuang-buang waktu lebih kita
hanya untuk omong kosong ini.
Seakan patroli ini akan membuat lebih baik.
Diam.
Ada apa?
Aku dengar suara "gedebuk".
Matikan mesinnya.
Itu mungkin kayu yang hanyut.
Santailah saja.
Santai? Dia membunuh lima orang.
Ya, dan kita akan menjadi
nomor 6 dan nomor 7.
Kau dengar itu?
Sekarang apa?
Bukankah kau sedikit berlebihan?
Awas!
Merry Christmas!
- Seberapa kepastian kita?
- Cukup untuk memeriksanya.
- What do we know about him?
- He's worked on a rig in the North Sea for 12 years.
Dua bulan lalu dia dipecat.
Dia minum-minum dan menjadi agresif.
Terakhir, dia menyerang seseorang
dengan botol pecah.
Orang yang "ramah".
Tali tambang yang ditemukan
sesuai dengan yang dia gunakan.
Alat pengukur kedalaman juga sesuai.
Sisa dari minyak juga sama.
- Baju selamnya juga cocok.
- Siapa yang memberikan kita bocoran?
Mantan teman kerjanya, yang bertemu
dengannya di kota minggu lalu dan berpikir...
dia bertingkah aneh.
Berbicara tentang balas dendam.
Ayo kita dapatkan dia.
Kita lihat apa yang akan dikatakannya.
- Di mana dia?
- Di penginapan itu.
Lantai pertama di depan.
- Dia masih ada di sana?
- Kami tidak yakin.
Dia pergi setengah ham lalu,
sejak itu kita belum melihatnya.
Halo, Herman, ini Johan.
Masih tidak ada apa-apa?
Tidak ada pergerakan sejauh ini.
- Mungkin dia telah lama pergi.
- Kita harus ambil kesempatan kita.
Jika dia tidak ada di sana,
berarti dia tahu kita sedang mendatanginya.
Kita akan ambil resiko itu.
Kau diam di sini.
Aku tidak bisa ikut keseruannya.
Hai! Ada apa ini?
Polisi.
Dia telah menghilang.
Eric!
Taxi?
Hai!
Bangsat!
Dia menuju ke utara.
Kita ada bantuan di sana?
Info diterima.
Kami menuju lokasi.
JEMBATAN TERBUKA
Hei, Idiot!
Ka berencana bergantungan di sana?
Oke.
Kau bisa diam selama sejam,
atau semalaman dan aku tidak perduli.
Tap itu sia-sia.
Karena kau tidak akan pulang.
- Aku tidak ada kaitannya dengan itu, bangsat.
- Tidak?
Beri aku pencerahan.
- Mati saja kamu!
- Orang tidak bersalah tidak akan lari.
Punya perasaan bersalah?
Kenapa kau lakukan itu?
Apakah itu balas dendam?
Apakah karena itu kau menghabisi
lima orang tak berdosa?
- Aku mau pengacara.
- dengarkan, bajingan.
Aku sudah cukup dengan permainanmu.
Kau kira apa yang kami lakukan, bajingan?
Giliranmu.
Baik...
Kau tidak mau bicara, bajinganr?
Selamat.
Kenapa?
Jangan sok merendah.
Walikota ucapkan selamat.
Dia sangat lega.
Itu terlalu terburu-buru.
Kenapa?
Bukannya kau menangkapnya?
Kurasa harusnya walikota yang pertama
mendengar berita bagus.
Kita harus tunggu jika itu berita bagus.
Dia belum mengaku.
Aah...jangan kuatir.
Semua mengarah padanya sebagai pelaku.
Masalahmu adalah...
kau selalu pesimis.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku...
Bisa aku masuk?
- Kau tahu jam berapa ini?
- Sangat malam.
Kau sedang tertidur?
Layaknya orang yang normal.
Maaf,
Jangan kuatir.
Aku ingin menemuimu.
Oh ya?
Jika aku kamu,
akan kuusir diriku.
- Rokok?
- Tidak, terima kasih.
Mau minuman?
Tidak.
Mungkin sandwich?
Tidak lapar.
Kau menangkap seseorang bukan?
Aku melihatnya di TV.
Itu benar.
Kau tidak terlihat senang.
Kurasa dia bukan orang'nya.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku tidak tahu
Menunggu.
Kau yakin tidak ada
yang bisa kulakukan untukmu?
60's, 70's, 80's, 90's & early 20's Movies
By: "CoolBreeze"
Hope You Like It
Follow IG:
oifyoo_palembang & livafoodsnacks
Ada apa ini?
Mana lampunya?
Ya.
Taruh di sini.
Mengganggu sekali.
Sekarang apa?
Bikin repot saja.
Apa-apan itu?
Ya Tuhan!
Tolong!
Tolong!!
Tolong!!!
Polisi?
Ini dengan Brouwer.
Aku melihat sesuatu yang aneh.
Kau sudah temukan Eric?
Aku tidak tahu di mana dia.
Dia tidak pulang semalam.
Kurasa bisa kutebak.
Aku tidak suka kau menyelam sendirian.
Kau pikir ada pembunuh lain
yang berenang?
Sudah kubilang kami tidak yakin
kita dapat pembunuh sebenarnya.
Jangan kuatir denganku.
Ini tempatnya?
Kapal harusnya di sini.
Jangkarnya ada di sana.
Bagus.
Mari kita periksa.
Bagaimana bisa tahu,
jika ada yang salah?
Dia akan menyentak tali ini
Sentakan 1 kali berarti aman,
5 sentakan berarti masalah.
Dia di dalam kapal sekarang.
Bagaimana kau tahu?
- Gelembung.
- Gelembung mana?
Gelembung udara telah hilang.
Itu menumpuk di kapal.
Oh ya, tentu saja.
- Apa yang terjadi?
- Aku tidak tahu.
Semuanya baik-baik saja.
Apa itu normal?
Tarik dia.
Dia tersangkut.
Tarik dia, cepat!
- Telat! Dia sudah tiada.
- Naikkan dia, sialan!
Di sana, gelembungnya.
Gelembung udara, itu dia!
Kejar gelembung udara itu.
itu dia!
Halo, 302. Kau mendengarku?
- Kita mendapatkannya.
- Apa maksudmu?
Dia menuju ke pintu air.
Kita harus menutupnya dari sisi sini.
Bagus,
kita mendapatkannya.
Tepat di bawah gelembung itu.
Eric, dari mana saja kamu?
John?
Mereka membawanya.
Kami mencoba mencarimu, tapi...
- Tidak seharusnya dia menyelam sendirian.
- Aku tidak bisa menghentikannya.
Itu bukan salahmu.
Setidaknya kita tangkap dia.
Kita tangkap dia
seperti tikus dalam kotak.
Gelembung udara itu?
Kurasa dia tahu, bahwa dia sudah tamat.
Dia tidak bergerak sedikitpun.
Dia tahu ini selesai.
- Dia belum bergerak?
- Belum.
Sebentar lagi!
Arahkan pada target!
Sialan!
Maaf Eric. Harusnya aku tahu
dia tidak akan berenang ke pintu air.
Dia pintar.
Dia membuat kita terlihat bodoh.
Sementara itu dia punya
banyak waktu untuk lari.
Halo, 504. Ini HB.
Kau menerimaku?
Halo, HB. Ini 504.
Hai, Hans. Seseorang membobol
gudang di dermaga Amstelk.
Itu mungkin penyelam
yang sedang kau cari.
Kami ke sana sekarang!
- Dia ada di gudang.
- Apa yang dia lakukan?
Tidak tahu, tapi kurasa
dia masih di sana.
Sialan!
- Semuanya baik saja?
- Ya.
Dia pasti terluka.
Bagaimana menghidupkannya?
Tekan tombol merah,
dan pijak pedalnya.
Sialan!
Dayung! Satu, Dua.
Arahkan ke dermaga!
Bajingan!
RINTANGAN TERPASANG
Itu bajingannya!
HB, ini 306.
Kau menerimaku?
Awas!
Sialan! Brengsek!
Sialan!
Bodoh!
DERMAGA KAPAL AMSTEL
Dia mulai sadar.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku sedang dekat sini.
Bagaimana kabarmu?
Kau merasa kesakitan?
Kau menangkapnya?
Saat kami menemukanmu,
dia telah lama pergi.
Jam berapa ini?
Mana Anneke?
Bersama teman sekolahnya.
Willy.
Jam berapa sekarangt?
Jam 01.00 dini hari.
Waktu berlalu cepat
jika bersenang-senang.
Aku menembaknya.
Tepat di kaca mata selamnya.
Kita temukan pecahannya.
Kita tidak tahu pasti apakah mengenainya.
Aku harus segera bergerak.
Jangan membuang waktu.
Kau harus diam untuk saat ini.
Ini tidak terlalu serius.
Anak panah hanya mengenai tulang.
Dokter bilang kau butuh
istirahat beberapa hari.
Ya Tuhan.
Apa kabarmu, Tn. Visser?
Luar biasa. Terima kasih.
Kau beruntung.
Semua akan baik-baik saja.
Jahitan itu akan dilepas
dalam beberapa hari.
Itu hanya akan terlihat
seperti bekas luka kecil.
Kalian sebaiknya pergi.
Pasien butuh istirahat.
Aku ingin bahas
beberapa hal dengannya.
Itu akan sulit.
Aku baru berikan dia penenang.
Dia tidak akan bisa bicara
selama 12 jam ke depan.
Baiklah. Aku akan kembali besok.
- Bisa aku beri kau tumpangan?
- Ya, kumohon.
Oh kamu!
Dia belum ada di sini.
Aku tahu.
Aku memang awal.
Masuklah saja.
Aku harus pergi.
Perut Ibuku sedang bermasalah.
Tidak serius kuharap?
Terlalu banyak toffees.
Dia selalu banyak makan.
Sudah kuberitahu,
tapi dia tidak mau dengar.
Dan sekarang dia sakit.
- Sampaikan, kuharap dia cepat sembuh.
- Akan kusampaikan.
Minumlah sherry sambil menunggu.
Aku sudah minum juga.
Martin?
Kau tidak bermain-main denganku kan?
Apakah ini terapi'mu yang baru?
Halo, ini dengan bangsal operasi.
Kau ingin berbicara dengan siapa?
Tn. Visser?
Ini sangat penting.
Aku harus bicara dengannya.
Baik, aku akan melihatnya.
Maaf, tapi Tn.Visser masih tidur.
Bisa aku ambil pesanmu?
Katakan padanya,
Laura menelpon.
Ya, Laura.
Dan katakan padanya,
orang yang mereka cari...
Sebentar. Pena'ku macet.
Cepatlah!
Ini sangat penting.
Kau harus ingatkan Eric.
Aku tahu siapa ini.
Halo, Nyonya?
- Halo, anak-anak.
- Kami di sini untuk ketemu Eric Visser.
Lantai 3.
Kamar 316.
Sudah kubilang dia masih di sini.
Tapi aku melihatnya, sungguh.
Sudah jangan bicara lagi.
Aku hanya ingin mengingatkannya.
Bagaimana dia bisa
tidak aman di rumah sakit?
Mungkin dia tidak tinggal lama
Empat hari, kata dokter.
Kau akan tahu,
bahwa aku benar.
Aku tahu hal-hal seperti ini.
Sebaiknya kau berhati-hati
jangan terjatuh ke air lagi.
- Dari teman-teman.
- Baik sekali mereka.
Dan pakaian satu set yang bersih.
Ada berita?
Kurasa tidak ada
yang membuatmu ceria.
Tidak apa aku ambil apelnya?
Aku kelaparan.
Silahkan.
Ada yang menelpon, bertanya soalmu.
Siapa?
Seorang wanita, bernama Laura.
Apa yang dia mau?
Sedikit aneh.
Dia menutup tiba-tiba.
Dia tidak katakan apa-apa?
Secara samar-samar,
dia mengatakan seperti...
kau mencari seseorang,
dan dia tahu siapa orangnya, lalu dia tutup.
- Dia terdengar gelisah.
- Kapan dia menelpon?
Sekitar 10 menit lalu.
Kenapa kau tidak beritahu aku?
Kau masih tertidur.
- Dari mana dia menghubungi?
- Dia tidak mengatakannya.
In hari rabu, kan?
Ya, tanggal 24.
Jam berapa ini?
- Sekitar setengah 6pm.
- Tn. Visser, apa yang kau lakukan?
Eric, ada apa?
Cepat, atau kita akan terlambat.
- Terlambat untuk apa?
- Tn. Visser!
- Hai, Ayah!
- Ayah harus segera pergi.
- Kemana kau pergi?
- Kuberitahu kau nanti.
- Bisakah kau akhirnya beritahu ada apa?
- Bisa lebih cepat?
Ini mobil baru.
Aku masih berhati-hati.
Kau gila?
Tidak apa-apa.
Semuanya baik-baik saja.
Kurasa itu tidak perlu.
Kukira itu kamu!
Beritahu kantor!
Kita butuh bala bantuan.
Aku yakin kau punya sesuatu
untuk dijelaskan.
Kami telah berteman sejak masa muda.
Kami biasa melakukan
apa saja bersama-sama.
Kami juga mulai menyelam bersama-sama.
Dia menjadikannya sebagai pekerjaan,
bekerja untuk perusahaan peti kemas.
Apa yang terjadi?
Tiga tahun lalu,
Sebuah kapal di laut utara kehilangan
beberapa kontainer berbahan kimia.
Dia salah satu orang
yang mengambilnya kembali.
Mereka bilang itu tidak membahayakan.
Apa yang ada di dalamnya?
"Uranium hexafluoride".
(bahan pengaya uranium)
Tapi mereka lupa menyebutkannya.
Siapa "mereka"?
Perusahaan swasta yang
melibatkan pejabat tinggi.
Apa terjadi masalah?
Mereka menyebutnya
"kecelakaan yang disayangkan."
Salah satu kontainer
meledak di dalam air.
Aku tidak mengenalinya lagi.
Wajahnya sudah berubah bentuk.
Bahan radioaktif itu merusak otaknya.
Dia menjadi tidak menentu.
Tidak ada yang bisa aku lakukan.
Dia menarik dari semua orang.
Kesenangan telah sirna untukku.
Aku berhenti menyelam, aku tidak bisa lagi.
Aku temui dia beberapa kali.
Aku mencoba untuk membantunya.
Beberapa bulan lalu, dia pinjam
peralatan menyelamku.
Miliknya hilang.
Tentu saja aku bilang iya.
Aku ingin dia senang.
Aku biarkan dia gunakan peralatanku.
Aku tidak tahu apa tujuannya.
Melakukan pembalasan pada masyarakat.
Membunuh orang tidak bersalah.
Aku tidak ingin percaya itu.
Dia "sakit".
Sangat-sangat "sakit".
Kita sudah dekat.
Dia ada di sana.
Tapi tidak usah terburu-buru.
Dia bahkan tidak akan
turun ke air lagi.
Selection of 60's, 70's, 80's, 90's & early 20's Movies
translated by "CoolBreeze"
Hope You Like It
Follow IG:
oifyoo_palembang & livafoodsnacks
Haruskah kita kembali lagi?
Anakmu mungkin saja kuatir.
Dia bisa mengurus dirinya sendiri.
Aku sudah pesan
meja untuk makan malam.
Oh ya?
Untuk bertiga,
makan malam di restoran ikan.
- Restoran ikan?
- Kau suka ikan, kan?
Tidak.
Aku tidak suka apa saja
yang keluar dari air, sejujurnya.
Aku keluar dari air, ingat itu?
Aku buat pengecualian untukmu.
Kau bercanda!
Thanks For Using My Translation
"CoolBreeze"
Hope to see you again, cheers & peace